Baru-baru ini kami
data penstriman langsung
telah mengalami beberapa masalah.
Akibatnya,
berat badan kami telah diturunkan oleh platform tersebut.
Semua data penstriman langsung Four Seas selama enam bulan yang lalu
nampak biasa,
tetapi pada hakikatnya,
kadar pulangan telah mencecah paras tertinggi.
Jadi saya syak
seseorang itu
membayar harga yang tinggi
untuk mengembang data.
Adakah awak dan Lin Xiang secara rasminya bersama?
Sudah tentu tidak.
Lebih baik kita kekal berkawan sahaja.
Bagaimana pula dengan hari itu di pawagam...
Tolong jangan ungkit perkara itu!
Semuanya salah Wen Pei'an.
Dia melakukan aksi itu,
dan saya hanya bertindak mengikut gerak hati.
Memikirkannya sekarang memang memalukan.
Abang saya risau sangat.
Dia menyuruh saya pergi memancing.
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apa maksud awak?
Saya tidak sangka
untuk menangkap ikan yang besar.
Menurut siasatan saya,
Lin Xiang, sejak zaman persekolahannya,
telah menggunakan kepura-puraan model pengakap
untuk memperdaya ramai gadis.
Model?
Ya.
Jangan terkejut lagi.
Ini hanyalah pembuka selera.
Kumpulan Lin
telah bertahun-tahun ingin mengembangkan perniagaan dalam talian.
Lin Xiang kebetulan bertanggungjawab dalam hal itu.
Jadi selama bertahun-tahun ini,
secara terang-terangan dan secara tersembunyi,
dia tanpa henti mensabotaj Four Seas.
Kali ini, data penstriman langsung palsu
sudah pasti ada kaitan dengannya.
Jadi,
dia mendekati saya
untuk...
Apa pendapat anda?
Adakah abang awak meminta awak untuk menyiasat perkara ini?
Abang saya berasa cemas dan cemas.
Qian Tua!
Apa masalah awak?
Walau apa pun,
kami telah berkawan selama beberapa dekad.
Anak-anak baru sahaja berpacaran,
dan awak bergurau dengan saya?
Betul tak?
Pasangan muda itu bergaduh.
Tidak mengapa.
Jangan risau.
Hal ehwal orang muda
harus dibiarkan untuk mereka selesaikan.
Tiada masalah.
Anak perempuan saya kini berada di Turki.
Macam mana dia boleh berpacaran?
Jom pergi.
Turki?
Jadi siapa yang berpacaran dengan anak saya?
Dasar budak nakal!
Beraninya kau tipu aku!
Ayah!
Ibu!
Apa yang awak buat di sini?
Korang berdua...
Bilakah anda merancang untuk mendapatkan sijil perkahwinan?
Itu sahaja?
Awak tak perlu datang jauh-jauh ke sini.
Kami...
rancang untuk mendapatkannya bulan depan.
Dapat bulan depan, kan?
Bagus juga tu.
Kemudian saya akan
tempah jamuan dahulu.
Dua ratus meja.
Ayah, tak perlu tergesa-gesa.
Tidak tergesa-gesa, katamu?
Baiklah kalau begitu.
Kami akan tunggu sehingga anda mendapat hak pusaka anda.
Okey?
Betul.
Karut!
Aku hampir terpedaya dengan helah kau tu, dasar derhaka!
Maafkan saya, Pakcik.
Semua benda ni...
semua ni salah saya.
Ayah,
Saya yang rancang semua ini seorang diri.
Jangan salahkan Xin Tong.
Tidak.
Perkara ini
tiada kena mengena dengannya.
Bukan salah awak.
Ia adalah saya.
Ia adalah saya
yang jatuh cinta pada Wen Pei'an dahulu.
Qian Kexin dan saya berkawan baik.
Hari itu, dia meminta pertolongan daripada saya.
Untuk pergi temu janji buta bagi pihaknya.
Tetapi apabila saya sampai di sana,
dan bertemu Wen Pei'an,
kami berdua sahaja...
jatuh cinta pandang pertama.
Tetapi,
kerana latar belakang keluarga saya tidak baik,
Saya takut latar belakang kami tidak serasi.
Pei'an
juga takut
kamu berdua pasti kecewa.
Dia sangat risaukan kesihatan awak.
Jadi, saya mengambilnya sendiri
untuk memikirkan idea buruk ini.
Maafkan saya.
Awak kata awak memang selalu sukakan anak saya.
Apa sebenarnya yang awak suka tentang dia?
Ya.
Apa yang awak suka tentang dia?
Wangnya?
Beritahu kami.
Saya suka...
Apa yang saya suka
adakah Wen Pei'an betul-betul di hadapan saya.
Di mata orang lain,
dia mungkin seorang CEO.
Di matamu,
dia seorang kanak-kanak yang sangat unik.
Tapi di mata saya,
Saya rasa dia seorang
budak besar yang sangat comel.
Dia selalu sangat risaukan aku.
Risau dengan kerja saya,
prihatin tentang hidupku,
prihatin tentang
semua saya
keinginan kecil yang tidak penting.
Jadi saya rasa
itu kepada saya,
dia bukan sekadar
seorang kawan baik.
Dia pasangan yang hebat.
Kadang-kadang, hanya melihatnya
membuatkan saya sangat gembira.
Bila dia di sisiku,
ia membuatkan saya rasa
sangat selamat
dan sangat selamat.
Jadi,
Saya betul-betul sukakan dia.
Saya betul-betul minta maaf.
Pakcik, Makcik.
Kami hanya
terlalu takut mengecewakan awak.
Itulah sebabnya saya berpura-pura menjadi Qian Kexin.
Saya betul-betul tak nak bohong awak.
Tetapi saya benar-benar tidak mempunyai cara
untuk mengawal diri saya.
Untuk mengawal
diriku daripada menyukainya.
Apa yang awak sedang lihat?
Aku dah cakap jangan datang, jangan datang!
Tapi awak berkeras untuk datang.
Wahai orang tua!
Awak dah tua sangat,
risau tentang perkara yang tidak berfaedah sepanjang hari.
Saya hanya
risau pasal anak kita!
Xiao Xin,
Biar saya beritahu awak sesuatu.
"Latar belakang yang tidak serasi"
tidak dikira dalam keluarga Wen kami.
Ia bukan satu benda.
Dahulu kala,
pakcik awak di sini,
dianggap sebagai seorang yang terkenal
Pewaris kaya di Jiangcheng.
Perkahwinan saya dengan makcik awak
adalah perkahwinan cinta!
Apa yang saya hargai
adalah watak.
Betul tak?
Mak cik awak
juga sangat cantik,
sangat berkebolehan,
dan mempunyai susuk tubuh yang hebat.
Betul tak?
Lebih kurang macam tu lah.
Pakcik,
awak sentiasa menjadi idola saya.
Pei'an selalu berkata
dia berharap untuk
menjadi usahawan yang cemerlang seperti anda.
Betul tak?
Ya.
Bagus, bagus.
Baiklah, baiklah.
Hari dah nak lewat.
Ayah awak dan saya
patut balik.
Ya, ya, ya.
Ayah awak jumpa Qian Tua hari ini,
dan menjadi sangat marah,
dia tak makan pun.
Dia heret aku ke sini.
Jom pergi.
Pakcik, Makcik,
memandangkan begitulah keadaannya,
kenapa awak tak tinggal
untuk makan malam?
Atau lebih baik lagi, jangan pergi malam ini.
Tinggal di sini terus.
Saya akan masakkan hidangan yang lazat untuk kamu berdua.
Saya tukang masak yang hebat.
Betul tak?
Nampak?
Seorang anak perempuan
adalah lebih baik daripada seorang anak lelaki.
Kenapa awak perlu paksa mereka tinggal?
Pengerusi adalah nafkah utama saya.
Sudah tentu saya perlu bersikap baik dengannya.
Apakah jenis makanan yang disukai oleh Ibu dan Ayah?
Makanan Kantonis.
Belajar di tempat kejadian lagi?
Apa lagi?
Saya terlupa nak tanya awak.
Bagaimana keadaan saya
persembahan sebentar tadi?
Ayuh, ayuh.
Mari kita
minumlah.
Baiklah.
Awak dah berusaha keras.
Tidak sama sekali.
Saya sangat gembira hari ini.
Perlahan, perlahan.
Pakcik,
biar saya bersulang untuk awak sekali lagi.
Okey, okey, okey.
Kenaikan pangkat!
Baiklah.
Naik turun! Naik turun!
Biar saya tuangkan lagi untuk awak.
Okey, okey, okey.
Ayah
Ibu
Saya nak tidur dulu.
Baiklah.
Pergi tidur.
Dan Xin Tong,
awak juga patut pergi rehat awal.
Anak lelaki,
bawa Xin Tong bersamamu.
Biar dia berehat juga.
Ibu...
Kalau begitu kita pergi berehat sekarang.
Teruskan, teruskan.
Jom pergi.
Orang muda hanya memerlukan tidur yang lena,
dan mereka akan baik-baik saja.
Saya masih boleh terus minum.
Anak lelaki,
awak dah tidur ke?
Ibu.
Saya telah menyediakan semangkuk sup mabuk.
Apabila Xin Tong bangun,
berikanlah ia kepadanya untuk diminum.
Terima kasih, Ibu.
Awak juga patut berehat awal.
Kalau begitu, saya akan tinggalkannya di sini sahaja.
Baiklah.
Kini persembahan itu telah berakhir dengan jayanya.
Ingatlah untuk membayar gaji saya.
Berganda.
Adakah dia mabuk,
atau adakah dia tidak mabuk?
Adakah ia mimpi,
atau adakah dia sedar?
Tiga.
Dia begitu riang,
dia pasti tidak ingat apa yang berlaku semalam.
Empat.
Macam mana kami akhirnya berciuman?
Fokus pada senaman.
Jangan fikirkan tentangnya.
Macam mana kita berciuman...